🔴 Implementações mais urgentes:

  - Criar documentação com swagger
  - Usar docker
  - Quantificar os campos de varchar no sql
  - Salvar métodos no banco de dados

  - Colocar queries do service de follow no repositories✅
  - Permitir deletar a conta por requisição apenas quem tá logado, e quem tá tentando deletar a própria conta, tweet ou comentário✅
  - Adicionar erro 404 para rotas não encontradas✅
  - Listar tweets de acordo com quem está logado✅
  - Listar seguidores e seguindo de acordo com quem está logado✅
  - Padronizar commits:
    https://dev.to/vitordevsp/padronizacao-de-commit-com-commitlint-husky-e-commitizen-3g1n✅
  - Checar se as requisições post estão com status 201✅
  - Mudar os status de requisição 400 pra erros de requisição do client✅
  - Personalizar mensagens de erro no body e não apenas no terminal✅
  - Usar erro 500 pra casos que o erro foi interno✅
  - Fazer merge request com branch main✅
  - Criar propriedade "location" de tweet e comentário✅
  - Refatorar o login para não permitir logar com usuários desativados ✅
  - Implementar controlador de unfollow ✅
  - Criar propriedade de "deleted" pra os tweets e comentários apagados ✅
  - Validar display_name, bio e url_on_bio ✅
    https://help.twitter.com/pt/managing-your-account/how-to-customize-your-profile
  - Mudar o nome da propriedade "display_name" para "display_name"✅
  - Proibir display_name de ser "Twitter" ou "Admin"✅
  - Atualizar o service de criar usuário para validar username e password ✅
  - Validar nome de usuário com regex (@username): ✅
      - Cannot be longer than 15 characters.✅
      - "Twitter" or "Admin" cannot be claimed ✅
      - Can only contain alphanumeric characters and underscore (letters A-Z, numbers 0-9) ✅
      -  https://help.twitter.com/en/managing-your-account/twitter-username-rules#:~:text=Your%20username%20cannot%20be%20longer,of%20underscores%2C%20as%20noted%20above.
        https://help.twitter.com/en/managing-your-account/change-twitter-handle#:~:text=Your%20username%20%E2%80%93%E2%80%93%20also%20known%20as,for%20you%20by%20your%20username.
  - Validar senha com regex✅
    - At least 10 characters long ✅
    - Use a mix of uppercase, lowercase, numbers, and symbols ✅
      https://help.twitter.com/en/safety-and-security/account-security-tips
  - Resolver o bug de quem muda a idade pra menos de 13 anos ✅
    -- Criar uma propriedade chamada "active" que vai salvar um booleano do usuário ✅
    -- Se o usuário mudar a data pra menor de 13 anos, ele vai ser inativado ✅
  - Validar telefone e email ao atualizar usuário ✅
  - Verificar se o email, username e phone já está cadastrado ao atualizar o usuário ✅testar
    Resolver o bug de atualizar informação igual a que já está no banco de dados ✅
  - Refatorar o controlador de usuários para atualizar usuário ✅
  - Criar função de logout ✅
  - Como listar os tweets iguais do usuário feitos no mesmo dia, pelo sql ✅
  - Remover os espaços no começo e no final da string dos tweets✅
  - Proibir quem tem menos de 13 anos criar uma conta✅
  - Validar email e telefone ✅
  - Resolver o problema de deletar um usuário que twittou ou comentou ✅

🔵 Rabiscos de erro do Deno

  - Corrigir o bug dos argumentos na validação de email e número de telefone, na função userExist.
    São pedidos 3 argumentos, mas só passo 1 nas funções "isEmail" e "isMobilePhone"
  - Corrigir o bug de tipagem na indexação dos objetos. (função de verificar se a atualização de dados envia dados já cadastrados do usuário) Função: dataAlreadyRegistered ✅
  - Corrigir o erro da tipagem do argumento do decode, na função createPost ✅

🟢 Implementações menos urgentes:

  - Pesquisar como guardar informação da localização geográfica do usuário.(campo "location")
  - Adicionar a propriedade de localização (location) no tweet.
  - Pesquisar como guardar a foto da capa e de perfil no banco de dados. (campos: "profile_pic" e "cover_pic")
